席替えの時間始まります
重新分配座位的时间开始
冗談のブラフ、視線のフェイク
以玩笑来虚张声势 假装看向别处的视线
出逢った日、配られたこのカード
在相遇那天被分配到的这卡牌
隠してね…ずっとずっと見てました
隐藏起来…目不转睛地一直看着
あなたの表情だけをね
只是看着你的表情
手札は揃ったんでしょう?
大概已经把手役凑齐了吧？
得意のポーカーフェイスで待ってる
摆出得意的扑克脸等待着
恋のゲームのコールを
为了一直不让你察觉到
気付かせないままでずっと
这场恋爱游戏的终点
私を見てた気がするんです
虽然感受到了看向我的视线
だけど絶対なんていえない
但是也无法断言「绝对」什么的
間違っているのかも
说不定只是自己的错觉
そっと窺ってみるけど、読めないの
试着悄悄地投去视线 却也无法读懂
制作人有没有觉得POKER POKER（暖洋洋）的呢？
黒板の席の並び順は
黑板上写下的座位顺序
伏せられたカードみたいなんです
就像被盖上的卡片一样
一つずつ開かれていくたび
在被一张一张翻开的时候
喜びとため息のツーペアが
「喜悦」和「叹息」构成的「两对」
揃っていくんですよね
也慢慢地凑齐了呢
手札は換えたりしません
不过我没有更换手牌的打算哦
得意のポーカーフェイスでレイズ
摆出得意的扑克脸开始准备
恋のゲームの駆け引き
这场恋爱游戏中的对策
重ねていくほどにきっと
只要累积起来就一定能…
思いは募る気がするんです
虽然察觉到心头的思念越积越多
だけど絶対なんていえない
但是也无法断言「绝对」什么的
違ったら恥ずかしいな
如果是错觉也太难为情了
二人の名前はまだね、出てこない
两人的名字 还没有出现在黑板上呢
絵に描いたみたいに
想要如同描绘在画中一般
まるでPOKER 並べたい
想要像扑克一样与你并肩
POKER
扑克
秘めた思いたちをオープンさせて
将埋藏的那些思绪尽数翻开
惹き寄せたココロ
吸引着靠近的两颗红心
信じたラッキーナンバー
坚信不疑的幸运数字
賭けるのはお互いの秘密なんですよ
赌注是各自心中的那个秘密哦
二つのポーカーフェイス並んだ!
终于连你也摆出了扑克脸
隣同士のカードで
对方手中的卡片
どんな役ができますか?
究竟能凑出怎样的组合呢？
ハートのフルハウスだったらきっと
如果能拿到红心的「Fullhouse」
ウイニングハンドですね
那就是决定胜负的一手了呢
どっちが勝ったのかは
到底哪边会胜利
わからないんですけれど、嬉しいな
尽管无法知晓 但很愉快